== Official Website www.kissasia.co  ==
[Ini adalah cerita fiksi. Semua karakter
dan peristiwa tidak memiliki hubungan dengan kenyataan]
[Adegan anak-anak dan hewan difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan wali
dan ahli sesuai pedoman]
[Episode 5]
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Oh? Kamu sudah bangun?
Kenapa kamu tidak tidur sedikit lebih lama?
Ada apa? Apakah kamu sedang membuat sarapan?
Tidak, duduk dulu.
Hah?
Aku bangun pagi sekali,
jadi kupikir aku akan memamerkan keahlianku.
Wow, benarkah?
Telur rebus ini sama seperti Anda,
jujur, sederhana, dan persis seperti apa adanya.
Telur goreng yang tampak lezat ini
sama sepertiku, kaya rasa dan gurih.
dengan sedikit minyak wijen.
Telur orak-arik ini berukuran kecil dan menggemaskan,
sarat dengan mentega dan susu,
persis seperti Yul kita.
Semuanya terbuat dari telur, kan?
Tidak, bukan begitu.
Itu saja!
Salad dan sandwich berwarna-warni ini,
dengan ketiga
kepribadian unik kita bersama-sama.
Wah, suamiku memang yang terbaik, ya?
Kapan kamu membuat semua ini sendiri?
Ibumu akan pingsan jika mengetahuinya.
Astaga, dia tidak boleh pernah tahu.
Bagaimana aku bisa
melewati badai ini jika dia melakukannya?
Sepertinya kamu sedang dalam
suasana hati yang sangat baik hari ini, sayang.
Tentu saja, saya memang begitu.
Aku memiliki dua harta paling berharga
di dunia tepat di sampingku.
Dan berbicara soal itu...
Mama!
Yul, kamu sudah bangun?
Apakah bayi perempuanku sudah bangun?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ayah membuat semua sarapan ini
untukmu dan Ibu. Lihat?
- Ayo makan cepat.
- Hore! Aku akan makan bersama Kkongsoon.
Oke.
Segera?
Kapan kita mendapat anggota
keluarga baru tanpa sepengetahuanku?
Yul! Lihat ini!
Teman ibumu
mengirimkanmu boneka sebagai hadiah.
Mama, berikan padaku.
Di Sini.
Oh, aku iri.
Kamu punya teman yang bahkan
mengirimkan hadiah dari luar negeri untukmu.
Memang benar, memiliki teman baik itu menyenangkan.
Oh, temanmu dari Rusia yang dekat itu?
Apakah namanya Seul Gi?
Ya, benar, Seul Gi.
Kalau dipikir-pikir,
aku bahkan belum pernah melihat wajah teman ini.
Seul Gi juga tidak bisa datang ke
pernikahan kita, kan?
Aku akan mengenalkannya padamu
saat Seul Gi datang ke Korea.
Bagaimanapun, saya berterima kasih kepada teman itu.
Tolong sampaikan terima kasihku pada Seul Gi, dua kali lipat untukku.
Saya sudah melakukannya segera setelah saya menerimanya.
Bagaimana cuaca di sana akhir-akhir ini?
Apakah hujan turun sesekali?
Apa kabar?
Kamu selalu membenci hujan
sejak kecil.
Dulu kamu takut
dengan guntur dan kilat.
Jika kau melakukan ini sekali lagi,
aku akan menggorengmu dengan sambaran petir.
Yul, kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Yul, kamu harus makan ini.
Tidak, kamu tidak bisa.
Yul, kamu harus makan!
Kamu perlu makan makananmu.
Aku akan menangkapmu, Yul!
[Bukan Hari Ini]
[ID Penelepon Dibatasi:
Anda menepati janji dengan baik]
[Bagus. Malam yang menyenangkan lagi, Tae Seong]
Mengingat Pyo Kyu Cheol
juga tewas akibat tembakan penembak jitu,
Haruskah kita menyimpulkan bahwa insiden Hotel Jeonjak-dong sebelumnya
- Apakah ini juga karya Kingfisher?
- Oh, astaga, aku tahu ini terlalu sunyi.
[Bisakah Kembalinya Kingfisher Dikonfirmasi?]
Tentu saja. Kalau tidak, bagaimana mungkin?
- Serangkaian pembunuhan dengan senjata api terjadi
- Anda di sini?
- di Korea Selatan?
- Suasananya tenang selama beberapa hari.
- Jadi, kembalinya Kingfisher telah dikonfirmasi.
- Dan sekarang hal itu mendominasi berita utama.
Di saat-saat seperti ini,
artikel apa pun yang saya tulis akan terabaikan.
Apa pun yang saya katakan selalu diabaikan.
Dia bahkan tidak mendengarkan saya.
Apa pun yang saya katakan diabaikan begitu saja.
Hei, tunggu!
Hei, aku dengar ada seseorang yang jatuh
hingga meninggal di lokasi konstruksi.
Astaga. Bagaimana itu bisa terjadi?
Kepala kepolisian meminta saya untuk
menyelidiki apa yang terjadi.
Rupanya, seseorang mengirimkan informasi.
"Itu adalah kematian yang tidak adil, ungkapkan kebenarannya,"
dan semua omong kosong itu.
Benar-benar?
Lalu, gali lebih dalam. Berjuang.
Inilah pendapat saya.
Saya yakin ini 100% benar.
Kecelakaan tragis
yang disebabkan oleh pelanggaran keselamatan.
Jika media mulai mengungkit-ungkit
dan menyelidiki lebih dalam,
Kita bisa saja akhirnya menjatuhkan
perusahaan yang sebenarnya bagus.
dan bahkan menyebabkan dampak tak terduga
pada perekonomian kita, bukan begitu?
Saya berharap rekan saya, Go Ji Soon,
berhenti berbicara omong kosong.
dan setia pada
misi seorang reporter dan tugas pers.
Nah, saya punya pemikiran lain.
Jika kolega saya, Bapak Kwon,
yang selalu berdedikasi pada
misi dan tugasnya sebagai seorang reporter,
seandainya saya menyelidiki kasus ini,
Mungkin dia bisa "menelitinya
lebih mendalam," kan?
Itu ide yang bagus, ya?
Ide bagus...
Hei, serius?
[Kantor Polisi Seoul Nambu]
Apa? Investigasi gabungan?
Ide brilian siapa ini?
Kami telah mencapai kesepakatan awal
dengan stasiun yang menangani kasus ini.
Jika Anda menyetujuinya saja, Pak...
Sudah kubilang jangan mengungkit-ungkit masalah.
Kasus Pyo Kyu Cheol berbeda
dari metode Kingfisher yang biasa.
Jika kita bekerja sama,
kita mungkin bisa menemukan petunjuk...
Saya tidak mengerti mengapa Anda perlu melakukan ini.
Kasus si berandal itu akhirnya lepas dari tanganku.
Ulkusku yang sudah 10 tahun lamanya mulai sembuh.
Semua orang lain sangat ingin
melepaskan beban itu dari pundak mereka.
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Apakah Anda menargetkan promosi beberapa tingkatan atau semacamnya?
Bukan itu.
Lalu mundurlah.
Anda tahu kan, kinerja wilayah kita
berada di posisi terbawah pada kuartal ini?
Alih-alih mengkhawatirkan
kasus di wilayah hukum lain,
Sebaiknya Anda menangkap beberapa
penjahat kecil lagi di wilayah hukum kita sendiri...
Bahkan satu...
Hah?
Tunggu...
Bocah kurang ajar itu mengabaikanku saat aku sedang berbicara.
Sudah kubilang suruh kamu mundur, oke?
Beom!
Dia bisa berkata, "Hei, kamu sangat bersemangat?
Mau menderita sedikit lagi?"
Dia tahu aku hanya akan menderita tanpa hasil apa pun.
Kami bahkan tidak meminta tambahan personel.
Kepala Kepolisian hanya menjalankan tugasnya.
Mengapa Anda tidak menyebutkan kematian akibat kecelakaan
yang dialami para pelaku pelecehan seksual anak tersebut?
Tidak ada bukti yang kuat.
Semuanya hanya spekulasi.
Anda bilang Anda tidak yakin apakah kita telah
salah sasaran atau tidak.
Jika kita salah, delapan
kematian akibat kecelakaan sebelumnya semuanya hanyalah kebetulan.
Aku masih belum bisa memahaminya,
bahkan setelah memikirkannya sepanjang malam.
Tapi bagaimana jika kita benar?
Semua kematian sebelumnya adalah kecelakaan,
dan yang ini adalah penembakan.
Mengapa harus begitu?
Mengapa hanya kali ini?
Mungkin mereka merencanakannya agar terlihat seperti
kecelakaan, tetapi ada sesuatu yang salah.
dan mereka harus menyelesaikan pekerjaan itu dengan bantuan penembak jitu.
Wah, kalau memang begitu...
Menembak jitu bukanlah satu-satunya metode
yang digunakan Kingfisher.
Wah, ini semakin besar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kepala polisi itu ribut banget
menyuruh kita mundur, kan?
Kamu di sini?
Pria itu mengirim hadiah dari Rusia.
Kebiasaan orang itu mencuri masih sama saja.
Barang-barang buatan Rusia cukup berguna.
Mari kita lihat apakah ada
sesuatu yang layak diselamatkan.
Sepertinya pria itu mulai gelisah lagi.
Saya dengar pria itu
akan segera datang ke Korea.
Astaga, aku benci melihat wajah itu.
Benarkah? Kalau begitu, aku harus memastikan kamu tidak melakukannya.
Wow, benda ini masih hidup? Hah?
Saya kira ia akan
mati lemas dalam beberapa hari.
Apakah kamu sudah memberinya air?
Tidak mungkin kamu yang mengurusnya.
Siapa pun itu, saya bersyukur.
Kurasa kau selamat berkat orang ini, ya?
Kamu telah bekerja keras selama tiga tahun,
tanaman pembersih udara.
Ini Tae Soon.
Bahkan terasa segar dan bersemangat.
Kamu benar-benar tidak memiliki konsep waktu,
baik sekarang maupun dulu...
Ini bulan April, lho. April.
Terperangkap di sini seperti ini,
kurasa bahkan aku pun akan lupa waktu...
April...
[Pengarahan Awal Pertemuan Klien]
Namanya adalah Tak Jong Gu.
Ayahnya adalah anggota kongres selama lima periode,
dan ibunya adalah pewaris chaebol.
Dia adalah putra bungsu yang terkenal
dari apa yang disebut Keluarga Kerajaan.
[Informasi Klien: Detail Pribadi]
Mari kita minum sesuatu yang enak.
Sesuatu yang menyenangkan.
Dia membius para wanita dan melakukan pelecehan seksual terhadap mereka.
dan bahkan merekam serta mendistribusikan rekaman tersebut.
Puluhan video ditemukan di komputernya,
Namun, ia hanya dijatuhi
hukuman percobaan dua tahun.
Hukuman percobaan?
Dia meminta pengacara dari firma hukum besar
untuk menyelesaikan masalah dengan para korban satu per satu.
Penyelesaian adalah salah satu cara untuk menyebutnya.
Kemungkinan besar itu melibatkan uang dan ancaman.
Saat ini, dia sedang bersembunyi
di kasino Hongseon,
berjudi dengan riang gembira.
Jadi, kelas Gold itu tipe orang yang punya
banyak uang dan koneksi, ya?
Tipe orang yang bisa lolos dari segala hukuman
meskipun melakukan kejahatan.
Mereka adalah sumber masalah terbesar.
Tempat-tempat itu biasanya dijaga ketat,
jadi mendekati mereka bukanlah hal yang mudah.
Dan itu juga tidak murah.
Terutama ketika kita hampir tidak
mampu menutupi biaya operasional.
- Kasino?
- Ya.
Ayahnya berambisi menjadi
Ketua Majelis Nasional dalam waktu satu bulan.
Jadi dia diberi perintah tegas untuk bersembunyi.
di suatu tempat yang jauh dari sorotan publik sampai saat itu.
Tak Jong Gu mudah tersulut emosi
dan memiliki pengendalian diri yang lemah.
Jadi, dia rentan terhadap kecanduan judi.
[Informasi Klien: Riwayat Kriminal]
Dia juga tidak merasa bersalah.
Lima tahun lalu, seorang wanita berusia dua puluhan.
Jatuh hingga tewas dari apartemen bertingkat tinggi.
Tak Jong Gu juga ada di sana.
Sialan.
Kenapa kamu bertingkah aneh?
Bagaimana dia bisa lolos begitu saja saat itu?
Dia mengklaim bahwa mereka bertengkar dan bahwa
wanita itu secara impulsif melompat hingga tewas.
Pengadilan membebaskannya
karena kurangnya bukti.
Yang ini merupakan peningkatan yang cukup signifikan, ya?
Sepertinya dunia
semakin mudah untuk diombang-ambingkan.
[Unggahan Tak Jong Gu di media sosial:
Dunia kembali berpihak padaku]
[Hukum bisa hancur berantakan]
Baiklah, dia bersembunyi di daerah pedesaan.
Kita harus melakukan perjalanan bisnis.
Saat ini, memalsukan kematian akibat kecelakaan adalah hal yang umum.
Skenario yang setengah matang
tidak akan berhasil.
Kita hidup di era
forensik mutakhir.
Oh, menyusun skenario
untuk setiap pertemuan adalah bagian tersulit.
Mencari cara untuk membunuh seseorang
lebih sulit daripada mencari cara untuk menyelamatkannya.
Aku akan menangani yang ini.
Anda akan melakukannya, Direktur Yoo?
Namun, mengingat
insiden Pyo Kyu Cheol yang tak terduga.
Menghebohkan media dan polisi,
Bukankah berisiko jika
langsung melakukan yang lain?
Jika kita melakukannya, saya harap kita mendapatkan keberuntungan besar
pada hari pertemuan itu.
Jadikan hari paling membahagiakan itu
sebagai hari upacara adat leluhurnya, ya?
Ritual leluhur...
Hari apa hari ini?
[Ibu]
Halo, Ibu.
Tentu saja, saya tahu.
Ya.
Asisten Manajer Yang,
saya masih punya waktu libur setengah hari, kan?
Silakan. Kita akan melanjutkan
pertemuan besok. Maaf.
Direktur Yoo harus menghadiri
upacara penghormatan leluhur di rumah mertuanya.
Tentu saja, dia melakukannya.
Dia adalah menantu perempuan.
Jadi, Kingfisher sekarang juga sudah menjadi
menantu perempuan.
Di hari seperti ini, bukankah dia lebih pantas
disebut sebagai pembantu daripada menantu perempuan?
Sebaiknya aku ikut dengannya...
Saya rasa ini tempatnya.
[Keselamatan Saya, Keselamatan Rekan Kerja Saya]
Dua minggu lalu, seorang pekerja meninggal dunia akibat terjatuh.
sambil mengatur barang-barang
di lantai enam.
Investigasi menyimpulkan
bahwa itu adalah kecelakaan
disebabkan oleh kelalaiannya sendiri, benar?
Itulah yang telah dipublikasikan.
Sekarang kita perlu mencari tahu sendiri.
Entah itu hanya kecelakaan
atau kematian tidak adil yang disamarkan sebagai kecelakaan.
Saat semua orang
fokus pada kasus Kingfisher,
Kami akan menyelidiki kematian yang tidak adil dari
Kelompok rentan secara sosial
yang terabaikan?
Saya sangat menyukai hal-hal seperti ini.
Inilah esensi menjadi seorang reporter.
Ayo, Tuan Kwon.
Maksudku, polisi sudah datang dan pergi.
Kementerian Ketenagakerjaan
dan Kementerian Pertanahan juga melakukan penyelidikan.
Semua itu diputuskan
sebagai kelalaian pribadi.
Benarkah? Lalu, siapa nama-nama
pejabat yang hadir hari itu?
Namun, tetap saja, ketua kami berkata
Perusahaan memiliki kewajiban moral,
jadi kami menanggung kompensasi pekerja.
tunjangan kematian, dan bahkan menambahkan
pembayaran belasungkawa yang cukup besar.
Tidak ada seorang pun yang semurah hati ketua kami.
Jadi begitu.
Saya akan menanyakan hal itu langsung kepada ketua.
Di mana saya bisa bertemu dengannya?
Yah, agak sulit
untuk bertemu ketua secara langsung.
Lalu bagaimana dengan rekan kerja yang bekerja
bersama almarhum, Kang Yeong Ho?
Oh, itu mungkin saja.
Oh, ada satu di sana.
- Tuan Park Chun Bok!
- Ya.
Pergilah dan bicaralah dengannya.
Pria bernama Kang Yeong Ho itu,
bau alkohol menyengat sekali hari itu.
Saya tidak tahu apakah dia sudah minum
sepanjang pagi atau masih mabuk.
Hal itu juga pernah terjadi beberapa kali sebelumnya.
Hari itu juga, dia tidak mengenakan helm pengaman,
jadi saya memperingatkannya beberapa kali.
Ya.
Jadi begitu.
Apakah Anda juga melaporkan hal itu ke perusahaan?
Apakah menurutmu aku merasa nyaman membicarakan
mantan rekan kerja seperti itu?
Lagipula, dia sudah meninggal.
Namun, saya pikir saya harus jujur
​​tentang apa yang terjadi.
- Ya.
- Tentu saja, seharusnya begitu.
Meskipun begitu, ketua dewan direksi
tetap sangat murah hati, bukan?
Ya.
Jadi, semua orang tampaknya sangat berterima kasih
kepada ketua.
Kami merasa bingung
karena pembangunan juga tertunda.
Ketua bahkan memastikan
kami menerima gaji kami di muka.
Maksud saya, perusahaan tersebut
telah memproses kecelakaan kerja itu,
membayar kompensasi,
dan bahkan memberikan uang ucapan belasungkawa.
Bukankah mereka sudah melakukan semua
yang seharusnya mereka lakukan?
Itu bukan sesuatu yang biasanya dilakukan perusahaan.
Anda tahu itu dengan baik.
Maaf?
Ia berbau alkohol
dan tidak mengenakan helm pengaman.
Dalam kasus seperti itu, perusahaan biasanya
Menyoroti kelalaian pribadi
dan memutuskan hubungan tanpa ampun.
Begitulah cara perusahaan beroperasi.
Namun, ketua dewan turun tangan
dan memberikan kompensasi sepenuhnya?
Dan saksi yang disebut-sebut ini
kebetulan muncul begitu saja.
dan mulai membicarakan tentang
kelalaian korban.
Oh, kamu benar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita bahkan tidak tahu
siapa informannya, kan?
Nah, itu...
[Dapatkan Tiket Makan Konstruksi Gaecheon
di Sini]
Mari kita makan dulu
, baru kita telusuri informasinya setelah itu.
Kita makan lagi?
Kita baru saja makan sebelum datang ke sini.
- Silakan lihat dulu sebelum pergi.
- Saya akan segera kembali.
- Ya.
- Sudah lama sekali.
Kamu tahu kan kita tidak menyajikan
kue beras kukus?
- Anda di sini?
- Oh, benarkah? Halo.
Hei, aku di sini.
Oh, keluarga Tae Seong sudah datang.
Ibu bayinya juga datang?
Ya, apa kabar?
Selamat datang.
Melihat Anda membawa menantu perempuan Anda,
pasti ini adalah hari upacara adat leluhur.
Jangan biarkan menantu perempuan yang lemah lembut itu
melakukan semua pekerjaan setiap saat.
Bawalah juga putra kesayanganmu itu.
Oh, sudahlah. Mengapa anak saya datang ke sini?
Dia sibuk bekerja di perusahaan.
Lagipula, kamu selalu saja membicarakan
anakmu, sepanjang tahun.
Jadi, ikan jenis apa yang akan kamu masak?
- Hei, kamu pilih salah satu.
- Apa?
Pilihlah apa yang menurutmu sebaiknya kita beli.
Oh, oke.
Bagaimana dengan ini, Bu?
Oh, astaga.
- Oh, apa yang harus saya lakukan?
- Ini sangat berkilau.
Astaga.
Hei, sudah kubilang dengan jelas bahwa ikan
yang namanya berakhiran "chi" adalah ikan kelas rendah.
dan seharusnya
aku tidak diletakkan di meja peringatan, kan?
Bagaimana bisa kamu terus melakukan ini
padahal aku sudah memberitahumu berkali-kali?
Astaga.
Dia tidak pernah mengatakan itu padaku.
Maafkan aku, Ibu.
Mulai sekarang aku akan mengingatnya.
Kemudian, di antara
yang tidak berakhiran "chi"...
Ini ikan croaker, kan?
Ya, ikan kodok!
Ini ikan sauri?
Dan yang itu ikan mackerel?
Dan yang ini adalah ikan pomfret!
Apakah aku benar, Bu?
Astaga, sekarang kamu sudah tahu persis
tanpa perlu diberitahu?
Jadi, kita tidak bisa memiliki ikan saury dan mackerel,
yang berakhiran "chi,"
Jadi tolong beri saya ikan pomfret dan croaker,
yang tidak berakhiran "chi."
Oh, oke.
- Dan juga beberapa abalon.
- Oke.
Kang Yeong Ho? Dia sedang minum?
Astaga, dari mana kamu mendengar omong kosong seperti itu?
Benar kan? Lihat? Sudah kubilang itu tidak benar.
- Maaf?
- Maksudku, dia terus bersikeras bahwa
Semua orang di lokasi konstruksi minum,
dan bahwa Kang Yeong Ho menyebabkan kecelakaan itu
karena dia masih mabuk pada hari itu.
Oh, benar. Sekarang aku ingat.
Saya memiliki sedikit prasangka sebelumnya.
Anda seharusnya tidak membuat seseorang
dituduh secara tidak adil seperti itu.
Pria itu bahkan tidak pernah menyentuh alkohol.
Bahkan ketika dia sedang mengalami sesuatu yang sangat menyedihkan
, saya tidak pernah melihatnya minum.
Ada sesuatu yang mengganggu?
Ya, aku dengar sesuatu terjadi pada istrinya.
Pria itu sangat menyayangi istrinya.
Seperti yang orang bilang sekarang,
dia adalah tipe pria yang sangat setia pada istrinya.
Oh, kedengarannya persis seperti saya.
Tunggu, kalau dipikir-pikir lagi, istrinya
dulu bekerja di rumah ketua.
Cukup, kan? Selamat menikmati hidangan Anda.
Rumah ketua?
- Astaga.
- Mereka sudah datang.
Mama!
Yul, kamu sedang bermain apa?
Aku sedang bermain dengan Bibi,
Kkongsoon, dan Chiba.
Oh, ipar perempuanku harus
jadi kuli angkut lagi.
- Astaga!
- Berhenti mengomel dan ambil saja tas-tas itu.
Aku sedang melakukannya. Aku sedang melakukannya.
[Tiga Tahun Lalu]
Hei!
Apakah kamu belum pernah memotong bawang sebelumnya?
Mengapa kamu menggunakan pisau seperti itu?
Apakah kamu sedang memotong kue atau sesuatu?
Saya memang tidak terbiasa menggunakannya
untuk hal semacam ini.
[Dua Tahun Lalu]
Tunggu, kenapa ini ada di sini?
Apakah kita memiliki leluhur dari Asia Tenggara?
Aku membelinya hanya agar kamu bisa mencobanya.
[Satu tahun yang lalu]
Hai!
Apakah kamu mencampur biji-bijian ke dalam nasi?
Untuk beras yang kita letakkan
di meja peringatan?
Mereka bilang itu baik untuk kesehatanmu...
Wah, astaga. Kamu membuatku gila. Sungguh.
Oke!
Apakah saya harus mencobanya?
Hei, apakah kamu menambahkan bawang putih
ke dalam sayuran yang sudah dibumbui?
Ya, Ibu, untuk rasa yang lebih pekat...
Tunggu... Semua itu juga?
Ibu, aku memasukkannya ke dalam semua...
Maafkan aku, Ibu. Oh, tidak.
Oh, saya akan pergi sekarang dan membelinya lagi.
Saya minta maaf.
Apa yang akan kita lakukan dengan semua ini?
Aku akan kembali.
- Wah, seriusan...
- Astaga.
Menambahkan bawang putih
ke dalam sayuran untuk ritual leluhur...
Sebodoh apa pun dia,
itu sudah keterlaluan.
- Ini terlalu berlebihan, terlalu berlebihan.
- Ayolah. Dia mungkin tidak tahu.
Ini bukan masalah besar.
Itu karena dia yatim piatu.
Dia tidak pernah memiliki orang tua
yang mengajarkan hal-hal ini kepadanya.
Aku sudah menduga kalimat itu akan keluar.
Kau benar-benar menemukan celahmu, Bu.
Diamlah, dasar perempuan!
[Kang Yeong Ho]
Tae Seong, kapan kamu datang?
Apakah ada orang di rumah?
Halo?
Sepertinya tidak ada orang di sini.
Apakah kamu benar-benar berpikir
istri Kang Yeong Ho adalah informan itu?
Ada apa?
Mereka pindah. Tidak ada yang tinggal di sana sekarang.
Mereka pindah? Kapan?
Saya rasa itu adalah hari
pemakaman suaminya.
Mereka tampak terburu-buru
dan memanggil truk pengangkut barang malam itu juga.
Apakah Anda memiliki
informasi kontak istrinya?
Tidak, kami tidak cukup dekat
untuk saling bertukar nomor telepon.
Apakah ada kantor real estat di dekat sini?
Kantor real estat?
Oh, sepertinya Anda datang ke sini untuk melihat rumah.
Keluar dari gang ini
dan belok di tikungan. Ada di sana.
Oke, terima kasih.
Mengapa kantor real estat?
Jika dia pergi terburu-buru, kemungkinan besar dia
bahkan tidak bisa mendapatkan uang depositnya kembali.
Dia pasti akan menghubungi mereka
pada akhirnya, kan?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Bo Na sedang mengalami masa-masa sulit.
Dia telah menjadi pesuruh Ibu.
Tae Seong, kamu tidak lupa dengan
upacara penghormatan leluhur hari ini, kan?
Oh!
Ada apa? Apa kabar, Pak Kwon?
Sekarang jam berapa?
Sekarang?
Oh!
Ya ampun, aku tak bisa hidup
lama seperti ini. Astaga.
[Saat ini saya berada di Provinsi Gangwon,
tetapi saya akan sampai di sana secepat mungkin]
Provinsi Gangwon?
Astaga, jika dia pergi sekarang,
kapan dia akan sampai di sini?
Tante, apa itu ritual leluhur?
Yul, apakah kamu ingin tahu
apa itu upacara leluhur?
Ritual leluhur adalah...
ketika orang-orang yang telah pergi ke surga
Datanglah ke rumah kami untuk makan,
bersenang-senang, lalu pulang kembali.
Apa itu anak yatim?
Hah?
Pokoknya, Ibu mengatakan itu di depan anak itu.
Itu urusan orang tua...
Nah, itu artinya orang tua dari ibu Yul
telah meninggal dunia.
Apakah Ibu seorang yatim piatu?
Ya. Orang tuanya telah meninggal dunia
sejak lama sekali.
Jadi, apakah mereka akan datang makan malam hari ini?
Tidak. Orang yang datang hari ini adalah orang lain.
Mengapa mereka tidak datang?
Yah... Mungkin karena mereka tidak diundang?
Lalu kapan mereka akan datang?
Oh, ya sudahlah...
Jika Anda menghubungi mereka?
Mereka akan datang jika kamu memanggil mereka.
Seperti, "Tolong datang cepat."
Ibu Yul!
[Toko Bunga Ok]
- Astaga, Bu!
- Apa yang membawa Anda kemari pada jam segini?
Apakah Anda punya waktu sebentar sekarang?
- Aku?
- Ya.
Sekarang?
Baiklah... aku harus pergi.
Apa yang terjadi? Mengapa?
- Aku di sini.
- Ayah!
Yul!
Apa? Kamu sampai di sini lebih cepat dari yang kukira.
Apakah kamu ngebut sepanjang jalan ke sini?
Di mana Bo Na?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia ada di beranda. Dan seperti yang Anda lihat,
dia tidak bisa menjawab telepon.
Sejak siang hari, sepanjang hari...
Jadi mengapa dia di sini sepanjang hari? Bagaimana dengan pekerjaannya?
Dia mengambil cuti setengah hari.
Kurasa Ibu meneleponnya.
Ibu sedang beristirahat di kamar tidur utama.
- Ayo pergi, Yul! Ayo pergi bersama Bibi.
- Ayo pergi.
Ayo! Mau menggambar?
- Sayang!
- Kamu di sini?
Seharusnya kau memberitahuku.
Aku hampir lupa sama sekali.
Maaf. Saya juga lupa.
Oh, astaga, sungguh, Bu...
Mengapa dia memanggil seseorang yang bekerja
di sebuah perusahaan di siang hari?
Ayolah, ini cuma satu hari.
Kenapa kamu ribut-ribut?
Hanya tinggal sedikit pekerjaan pembersihan yang tersisa.
Semuanya sudah selesai. Semuanya sudah selesai.
Istirahatlah. Aku akan melakukannya.
Tidak, jangan berkata seperti itu.
Duduk saja di situ.
Aku bisa menyelesaikannya dengan cepat sebelum Ibu keluar.
- Hah?
- Apa kamu terluka?
Ya, aku tergores saat membersihkan
abalon tadi. Sampai berdarah...
Tetap di situ.
Aku sudah mengoleskan obat di situ. Sayang, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Pasti sakit.
Selesai.
Ia menempel seperti kulit.
Kamu memakainya dengan sangat baik
sehingga seolah-olah itu tidak ada sama sekali.
Dan mudah untuk dibawa-bawa.
Terima kasih.
Saya harus kembali bekerja.
Oh, sudah kubilang, tidak apa-apa.
Mengapa?
TIDAK.
Aku bisa menyelesaikannya dengan cepat
sebelum Ibu keluar.
- Aku akan kena masalah.
- Tidak apa-apa.
Tidak, dia menakutkan.
Silakan beristirahat.
Ibu!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ini Yul!
- Yul!
- Bibi!
- Kapan kamu sampai di sini?
- Apa kabar?
Bagaimana kalian berdua bisa sampai di sini bersama?
Du Ri mampir ke toko dan memberi saya tumpangan.
Bagaimana denganmu? Kamu mau membawa Yul ke mana?
Oh, kita akan berjalan-jalan ke taman bermain.
Benarkah? Oh, itu terdengar bagus.
Silakan duluan, oke?
- Hati-hati.
- Hati-hati, hati-hati.
- Evakuasi.
- Evakuasi?
- Astaga.
- Mengapa?
Jelas sekali. Ibu
kembali mempersulit menantunya.
Apa lagi kali ini?
Apa yang membuatnya tidak bahagia sekarang?
Tae Seong ketahuan
sedang mencuci piring di dapur.
Oh, astaga.
Apa?
Lepaskan itu. Lepaskan.
- Kubilang lepas!
- Oh, aku sudah selesai.
Lepaskan, mengerti?
Apakah aku mendidikmu seperti itu?
Aku membesarkanmu tanpa pernah
membuatmu melakukan apa pun.
Maafkan aku, Ibu.
- Aku...
- Ibu.
Dia sudah bekerja seharian.
Aku hanya menyuruhnya istirahat sebentar.
Seberapa banyak pekerjaan yang mungkin telah dia lakukan?
Hei, keluarlah. Kamu, kemari!
Apakah kamu biasanya menyuruh
Tae Seong kita melakukan pekerjaan rumah?
Tidak, pekerjaan rumah apa? Saya yang mengerjakan pekerjaan rumah?
Memerintah-perintahnya. Kau yang membuatnya begitu.
Tidak heran.
Kamu terlihat terlalu berpengalaman
untuk ini adalah kali pertamamu.
Terakhir kali juga, ketika dia pergi
dengan alasan pekerjaan,
Kamu memasak dan membersihkan setelahnya.
Saat itu aku tidak mengatakan apa-apa,
tetapi aku sangat marah.
- Bu! Itu aku...
- Bu, kami sudah sampai.
Kami membawa kimchi.
- Kalian di sini?
- Teman-teman.
Kamu mengalami masa sulit, kan?
Astaga, Tae Seong sedang mencuci piring.
Dia tidak pernah sekalipun menginjakkan kaki di dapur.
Bayangkan betapa besar tekanan
yang pasti dia berikan padanya.
Astaga, apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Bu, tangannya terluka.
Bagaimana mungkin tangannya yang tadinya baik-baik saja
tiba-tiba terluka?
Dia berpura-pura
karena dia tidak mau bekerja.
Kamu terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
- Hanya sedikit. Sejuta ini saja.
- Oh, astaga.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sekarang kita semua sudah berkumpul.
Mari kita selesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
- Apa?
- Begini pendapatku.
Menyelesaikan apa?
Sayang, apa yang kamu bicarakan?
- Jangan lakukan ini.
- Kurasa...
Ini adalah ritual leluhur keluarga kami,
Namun, Anda malah menyuruh
menantu perempuan Anda melakukan semua pekerjaan?
Menurutku ini tidak adil.
Zaman telah berubah,
jadi laki-laki juga harus ikut membantu.
Dan dia juga akan kembali bekerja sekarang.
Jadi, mulai sekarang, saya akan datang lebih awal
dan lebih banyak membantu. Oke?
- Tidak.
- Omong kosong belaka.
Siapa bilang ada yang sedang melakukan sesuatu?
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini
padahal selama ini kamu selalu mendengarkan Ibu?
Mulai sekarang,
kamu juga harus datang lebih awal dan membantu.
Jangan serahkan semuanya pada Bo Na.
Kwon Tae Seong, kau bersikap berlebihan.
Sun Il, bukan itu maksudnya...
Oh, maafkan saya.
Tidak apa-apa jika Ibu dan saudara perempuanmu
bekerja sampai mati,
Tapi kamu tidak tahan
melihat istrimu kesulitan?
- Bukan itu maksudku...
- Oh, kalian berdua, hentikan.
Tae Seong tidak salah sedikit pun.
Dia akhirnya sadar. Baguslah.
Waktunya sangat tidak tepat.
Dia bersikap seolah tidak tahu selama ini,
tapi mengapa dia melakukan ini sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Semua ini terjadi karena istrinya yang menyuruhnya.
Oh, kasihan anakku.
Apa yang akan kulakukan dengan anakku sekarang?
Oh, Bu, cukup sudah dengan basa-basi "anakku" itu.
Saat ini, bukanlah hal yang biasa jika seorang wanita
memikul semua pekerjaan rumah tangga sendirian.
Sembari melakukan itu, mari kita singkirkan
juga ritual leluhur yang sudah ketinggalan zaman ini, ya?
Hah?
Diam kau, dasar perempuan!
Jangan ikut campur.
Hei, jika kamu punya mulut, katakan sesuatu.
Apakah seperti itu cara orang tuamu membesarkanmu?
- Ibu!
Sayang, pakailah mantelmu. Ayo pulang.
Yul, hati-hati jangan sampai terluka.
Oke.
Kwon Se Ah, yang tak pernah peduli
apa yang dipikirkan orang lain,
sebenarnya mengkhawatirkan apa yang dipikirkan seorang anak.
Menjadi orang tua memang sulit.
Aku penasaran apakah dia akhirnya sudah tenang.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kami tidak
lagi berpartisipasi dalam ritual leluhur.
Apa yang kamu lakukan? Kubilang pakailah mantelmu.
Apa yang kamu katakan tidak akan kamu lakukan?
- Ya ampun.
- Ibu!
Ibu, Ibu...
Saya rasa saya terlalu picik.
Dulu aku berpikir
untuk selalu setuju dengan semua yang kau katakan.
Itu adalah cara terbaik untuk menjaga perdamaian,
tetapi tidak lagi.
Sama seperti aku adalah putramu yang berharga,
dia adalah istriku yang berharga.
Bu, saya sangat takut suatu hari
nanti dia tiba-tiba menghilang dari sisi saya.
Membayangkannya saja membuatku
merasa sesak napas.
Dia adalah keluarga saya yang berharga.
Jadi, tolong jangan pernah memperlakukan istri saya
atau keluarga saya seperti itu lagi.
- Tak bisa dipercaya, si... berandal itu...
- Bu, Bu!
Ini...
Mengapa saya...
Bagaimana aku bisa...
Ibu, maafkan aku.
Maaf. Seharusnya saya tidak menerima ini...
Tunggu... Hei, Kwon Tae Seong!
Apakah kamu tidak datang ke sini?
- Bu.
- Apa Ibu tidak ikut ke sini?
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
- Minta maaf pada ibumu.
- Ada apa denganmu?
Dan mengapa kamu juga bersikap seperti ini?
Kamu cuma mau pergi setelah ini?
Mengapa kamu memungut ikan pollock kering?
Kamu mau pergi begitu saja?
- Cepatlah minta maaf.
- Kamu tidak punya sopan santun.
Oh, hentikan.
- Hentikan!
- Berani-beraninya kau?
- Dasar bocah nakal!
- Bu?
- Ibu!
- Astaga!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dasar kau...
Hentikan! Tidak!
Dasar bocah kurang ajar!
Serius, kamu...
Hei, kemarilah!
[Adonan Pancake]
Kemari.
Dasar bocah kurang ajar!
Beraninya kau melakukan ini di sini?
Yah, kurasa dia
satu-satunya orang di dunia ini.
Siapa yang benar-benar bisa memarahi Yoo Bo Na?
Selalu ada hal baru
untuk dipelajari dan dikuasai.
Begitulah rasanya mengelola rumah tangga.
Anda hanya perlu menerobosnya
lagi. Apa yang bisa Anda lakukan?
Lakukan saja dengan kerja keras.
Terkadang, seberapa pun besar usaha yang dilakukan, tetap saja tidak
bisa menyelesaikan sesuatu.
Astaga, nenek itu memang tidak pernah berubah.
Sudah saatnya dia menunjukkan sedikit belas kasihan.
Akankah keadaan membaik seiring berjalannya waktu?
Ya, setelah semua pertengkaran
yang terjadi,
Tertawa dan menangis bersama,
berbenturan fisik dan saling menyakiti,
Waktu terus menumpuk hingga menjadi
ikatan yang kental dan lengket.
yang kita sebut keluarga.
Kurasa itulah mengapa ini sangat sulit.
Terkadang saya merasa hal itu menarik,
dan terkadang saya merasa iri.
Karena aku belum pernah mengalami hal seperti itu.
Ibu! Tae Seong!
Tae Seong!
Yul! Yul hilang!
Karena Na...
Yul!
- Yul!
- Yul...
- Kamu juga cari dia! Cepat!
- Bu.
Oh, dia tidak ada di sini.
- Yul!
- Apakah dia tidak ada di sana?
- Dia tidak ada di sana?
- Tidak.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Pergi periksa di sana.
Yul!
Di sini? Apakah dia di sini?
Kwon Se Ah, apakah kau yakin dia hilang di sini?
Ya! Aku... aku sedang duduk di sini,
dan Yul sedang bermain di sana.
Chiba! Tali kekang Chiba
terlepas, dan ia lari,
Jadi aku mengejarnya dan kembali,
tapi Yul sudah pergi.
Oh, sungguh, anak ini...
- Yul!
- Astaga.
Ayolah, berhenti menangis, Nak.
Itu membuatku gila, sungguh.
Hei, kamu bawa dia
dan masuk kembali ke dalam rumah.
Bersihkan kekacauan di dalam sana.
Bu, apakah benar itu yang seharusnya Ibu katakan
kepada seorang ibu yang baru saja kehilangan anaknya?
Ya, oke. Mengerti, Tae Seong.
Ya, begitu dia sampai di sana,
periksa CCTV dan hubungi saya.
Ini Tae Seong. Dia tidak bisa menghubungi
petugas keamanan tadi,
tetapi dia baru saja berhasil masuk,
dan penjaga sedang dalam perjalanan.
Mari kita berpencar dan menjelajahi
area ini untuk sementara waktu, oke?
Berpencar. Pergi.
Kamu lewat sana. Aku akan cek di sana.
Dengan cara itu...
Nona Yoo!
Oh, Asisten Manajer Ki!
Kamu sampai di sini lebih cepat dari yang kukira.
Terima kasih banyak atas kedatangan Anda.
Anda bilang Anda kehilangan seorang anak, jadi...
Apa yang harus saya lakukan?
- Yang ini...
- Yang itu?
Ya, bisakah kamu melakukannya? Apakah itu mungkin?
Jadi, inilah yang dimaksud
dengan merasa merinding dan bulu kuduk berdiri.
Aku mengandalkanmu.
Di mana sebenarnya dia?
Astaga, aku jadi gila.
Oh, Bo Na...
- Bukan.
Se Ah, bagaimana situasinya?
Apakah kamu sudah mengecek tempat Seo Yeon?
Mereka juga mengatakan bahwa dia tidak pernah datang ke sana.
Dan... aku tidak melihatnya dalam perjalanan ke sini.
Aku sangat menyesal, Bo Na.
Seharusnya aku lebih memperhatikannya.
Kita akan menemukannya.
Yul adalah gadis yang pintar. Dia akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tapi siapakah dia?
Oh, dia rekan kerja saya.
Meretas adalah hobinya,
Jadi saya memintanya untuk melihat apakah dia bisa
mengakses kamera CCTV tersebut.
Dan kamu tahu ini
harus tetap menjadi rahasia, kan?
Ya, saya belum pernah bertemu peretas
di kehidupan nyata sebelumnya.
Selesai.
Hah?
Jam berapa tepatnya anak itu hilang?
Sekitar pukul 18.30 hingga 19.00
Aku menemukannya.
Untungnya, tidak ada yang membawanya pergi.
Dia pergi sendiri.
Untunglah.
Dia tampaknya telah berjalan-jalan
di sekitar kompleks apartemen,
lalu meninggalkan kompleks tersebut
dan menuju ke jalan utama.
Jalan utama?
Kalau begitu, saya akan periksa ke arah sana.
Beritahu saya jika Anda menemukan sesuatu.
Oh...
Apakah kamu
yang bersamanya hingga akhir?
Ya.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Apakah ada hal aneh tentang apa yang dia katakan atau lakukan?
Oh, ya sudahlah...
Luangkan waktu dan pikirkanlah.
Bahkan hal terkecil pun bisa menjadi petunjuk.
Yul banyak sekali bertanya padaku.
Tante, bagaimana caranya masuk surga?
Surga? Kamu harus mati untuk pergi ke sana.
Mereka yang!
Oh, tidak! Aku pasti sudah gila!
Dia bertanya bagaimana cara masuk surga.
Aku bilang padanya kau harus mati.
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Dengan baik...
Yul bertanya padaku apa itu ritual leluhur,
dan aku memberitahunya bahwa orang-orang turun
dari surga untuk makan...
Oh, astaga...
Ini semua salahku.
Aku cukup bodoh
untuk mengalihkan pandanganku dari keponakanku.
Yul, aku sangat menyesal.
Berhentilah menangis. Kurasa aku telah menemukan petunjuk.
Apa?
Hilangnya Yul bukan salahmu.
Jadi, jangan menangis. Aku akan mencarinya untukmu.
Tae Seong!
- Sayang!
- Di mana Yul?
Baiklah... Kita akan segera menemukan Yul,
jadi kurasa kau tidak perlu terlalu khawatir.
Yul pergi ke arah jalan utama, kan?
Bagaimana kamu tahu...
[Asisten Manajer Ki Yeong Do]
Ya, Asisten Manajer Ki,
apa yang Anda temukan?
Apa?
Dia sedang menatap langit.
Jadi pasti ada sesuatu
di langit, kan?
Dilihat dari sedikit gerakan kepalanya,
Saya rasa itu mungkin pesawat terbang.
Oh? Benar sekali!
Pesawat menuju Gimpo melintas di atas lingkungan kami.
Yul suka menonton pesawat terbang,
jadi kadang-kadang aku membawanya
ke atap rumah Tae Seong...
Astaga!
Dari apa yang kamu katakan, sepertinya Yul
ingin pergi ke surga karena suatu alasan.
Saya akan mengambil kuncinya.
Ya.
Bawa aku bersamamu!
Bawa aku juga bersamamu.
Bawa aku bersamamu.
Kemarilah, dan bawa aku bersamamu.
Saya rasa dia mengira pesawat
akan membawanya ke sana.
Tadi pagi pintu itu dibiarkan terbuka untuk pekerjaan kedap air
, tetapi baru saja saya kunci.
Ya Tuhan. Apa yang sebenarnya terjadi?
Hah?
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini sendirian? Hah?
Apakah itu yang kuajarkan padamu?
Apakah kamu akan berkeliaran
sendirian di malam hari seperti ini?
Mengapa kamu datang ke sini
tengah malam?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Apakah kamu akan mengulanginya lagi?
Aku tadinya mau membawa mereka kembali.
Siapa? Siapa yang harus dibawa kembali?
Ibu dan ayah dari Ibu.
Aku dengar mereka pergi ke surga.
Saya berencana membawa mereka kembali dengan pesawat.
Karena Ibu adalah seorang yatim piatu.
Aku tidak ingin Ibu menjadi yatim piatu.
Oh, begitu. Maafkan saya. Saya...
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
dan malah memarahimu duluan. Aku minta maaf.
Jangan menangis, Yul. Kemarilah.
Maafkan aku. Ibu minta maaf.
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Aku baik-baik saja.
Bagaimanapun, kami menemukan Yul dengan selamat.
Saya minta maaf.
Tapi bagaimana mungkin kau melakukan itu padaku?
Bagaimana mungkin kamu membayangkan aku
tiba-tiba menghilang suatu hari nanti?
Bagaimana mungkin kamu membayangkan hal seperti itu?
Hah?
Ketika Anda memiliki sesuatu yang berharga,
seperti perhiasan mahal,
Kamu selalu takut kehilangan itu.
Itulah dirimu bagiku.
Kamu sangat berharga bagiku...
Aku takut akan kehilanganmu.
Maksudku, kamu biasanya tidak seperti ini,
jadi kenapa hari ini...
Aku tidak tahu. Kamu sekarang dalam masalah besar.
Kamu benar-benar kehilangan poin di mata Ibu.
Nah, aku bisa mendapatkan poin dua kali lipat dari poin
yang hilang dari Ibu berkat kamu.
Tidak, saya jelas kehilangan banyak poin hari ini.
Karena aku,
upacara adat leluhur dibatalkan.
Tapi kita semua memutuskan itu melalui pemungutan suara, jadi terserah saja.
Yul kita benar-benar melakukan sesuatu yang besar hari ini.
Dia bahkan berhasil melunakkan hati Nenek yang keras kepala.
Putriku lebih baik dariku.
Dia bahkan menghibur hati ibunya.
Seharusnya akulah yang
menghibur putriku.
Dia masih sangat muda.
Aku berharap dia belum perlu
memahami hal-hal seperti itu.
Aduh Buyung.
Dia juga seorang ibu, jadi dia
benar-benar histeris karena anaknya sendiri.
Namun tetap saja, itu terlalu berlebihan.
Namun, bagaimana bisa dia menatap
ibu mertuanya seperti itu?
Karena Ibu adalah seorang yatim piatu.
Aku tidak ingin Ibu menjadi yatim piatu.
Apakah karena dia yatim piatu?
Dia tampaknya sangat terikat
dengan keluarganya.
Sepertinya...
Bo Na cukup atletis, ya?
Dasar bocah kurang ajar!
Tidak heran.
Apakah dia pernah berpartisipasi dalam olahraga
atau kegiatan lain saat sekolah dulu?
Tapi mengapa dia melamun
sejak tadi?
Jadi, jangan menangis. Aku akan mencarinya untukmu.
Apa?
Ada apa dengannya?
Dia pasti masih terguncang karena kehilangan Yul.
Pokoknya, aku lega banget ritual leluhur
sudah selesai hari ini!
Sungguh sekelompok orang yang tidak tahu berterima kasih!
Kamu sama sekali tidak peduli dengan ibumu.
Oh, Ok Seon Ja sayangku, ada apa lagi sekarang?
Jika tidak ada ritual leluhur,
Andalah yang akan paling mudah melewatinya.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Saya sudah melakukan ini sepanjang hidup saya.
Jika kita menghapuskannya sekarang,
bagaimana saya bisa menghadapi leluhur kita?
Oh, Bu!
Sudah diputuskan.
Kenapa kamu mengungkitnya lagi?
Kami melakukan pemungutan suara mengenai apakah akan menghapuskannya,
dan mayoritas memilih ya.
Selesai! Berakhir!
Ayo kita bersihkan kekacauan di sana.
Ya ampun, kapan kita
akan membersihkan semua itu?
Kalian semua orang yang tidak percaya Tuhan!
Tunggu saja!
Aku akan melakukannya sendiri tahun depan.
Ngomong-ngomong, berapa jumlah suara yang diperoleh?
- Hah?
- Kamu yang menghitung suara.
Hanya kamu yang melihat hasilnya.
Ya, jelas sekali,
Ibu adalah satu-satunya yang memberikan suara menentangnya.
Itu...
sebuah rahasia.
Mengapa?
Tolong beritahu saya.
Kami sepakat untuk merahasiakan penghitungan suara.
Tapi katakan padaku.
Baiklah, aku akan merajuk.
Ada apa?
Tolong jangan bicara padaku.
Dan kurasa aku tidak akan bisa melupakan ini dengan mudah.
Tolong beritahu aku! Kumohon!
- Apakah kamu benar-benar penasaran?
- Ya.
Kurasa memang begitu.
Ayolah, sungguh?
Tolong saya!
Tolong aku! Kumohon, ke sini!
Aku terjatuh! Tolong aku!
Tolong saya!
Tolong aku! Kumohon!
Kami telah memastikan bahwa Tak Jong Gu
menghabiskan waktunya bolak-balik
antara ruang permainan VIP di lantai 22
dan suite VIP di lantai 23.
Ayahnya melarangnya pergi keluar,
jadi dia tidak bisa keluar rumah.
dan mengurus segala sesuatu
di dalam gedung ini.
Dan karena ruang bermain game adalah
ruangan tertutup tanpa jendela,
Dia tidak bisa ditembak dari luar.
Jadi itu berarti kita harus menargetkannya
saat dia berada di dalam suite-nya.
Masalahnya adalah...
Kamar Tak Jong Gu, nomor 2305,
berada di sisi bangunan ini.
Seperti yang Anda lihat, jendela depan
memiliki pemandangan yang sepenuhnya terbuka.
Dan pusat konvensi di sebelahnya
hampir tepat berhadapan dengannya.
Jadi, tidak ada sudut yang tepat untuk tembakan penembak jitu.
Lalu kita harus memancingnya keluar terlebih dahulu.
Jadi satu-satunya cara kita bisa mendekat adalah
melalui ruang permainan di lantai 22?
Ruang permainan di lantai 22 hanya untuk VIP saja,
agar tamu biasa tidak dapat mengaksesnya.
Namun, ada satu cara
bagi tamu biasa untuk masuk.
Setiap hari, orang tersebut
Siapa yang memenangkan chip terbanyak
di ruang permainan umum lantai pertama?
Mendapatkan akses masuk ke ruang permainan VIP.
Ini pada dasarnya tiket masuk satu hari.
Jadi mereka berharap kamu menang di lantai bawah
dan kehilangan semuanya di lantai atas.
Bulan ini, kami hampir tidak mampu menutupi
biaya operasional.
Jadi, salah satu dari kita hanya perlu
berpura-pura menjadi pelanggan.
dan untuk memenangkan tiket VIP itu.
Tak Jong Gu terutama bermain blackjack.
Adakah di sini yang tahu cara bermain blackjack?
Saya belum pernah bermain blackjack sebelumnya.
Lalu, game apa saja yang pernah kamu mainkan?
Satu Kartu.
Satu Kartu?
Apakah itu menyenangkan?
Tidak ada seorang pun?
Apakah ada yang pernah memenangkan uang bermain blackjack?
Dalam permainan blackjack, pemain yang
jumlah kartunya 21 atau paling mendekati 21 akan menang.
memberikan peluang yang kurang lebih sama bagi bandar dan pemain
.
Jadi saya membuat program
yang memaksimalkan peluang tersebut.
Kacamata ini sudah memiliki program tersebut
yang terintegrasi di dalamnya.
Mereka mengenali kartu-kartu yang
telah dimainkan dan kartu-kartu yang tersisa,
lalu memberi isyarat apakah saya harus
menyerang atau tetap diam dengan lampu yang hanya bisa saya lihat.
Selamat.
Ini adalah tiket masuk Anda ke ruang permainan VIP.
Terima kasih.
Jadi, kita akan mendapatkan tiket VIP lewat
sini, lalu naik ke atas,
dan mendekati Tak Jong Gu.
Kita akan memasukkan pil ke dalam minumannya.
Ini adalah obat yang menyebabkan vaskulitis.
Beberapa menit setelah ia meminumnya,
bintik-bintik merah akan muncul di seluruh tubuhnya.
Segera temui dokter!
Panggil dokter!
Saat itulah Manajer Go akan muncul
dengan menyamar sebagai dokter di lokasi.
Hei! Apa ini?
Ini adalah reaksi alergi akut.
Anda bisa mengalami syok
jika kami membiarkan Anda seperti ini.
Kita perlu segera membawamu ke rumah sakit.
Begitu kita berhasil membawa Tak Jong Gu keluar, kita selesai.
[Area Istirahat Hongseon]
Dia tidak terjatuh saat bekerja,
Jadi mengapa dia berada di sana di tengah
malam, dan bagaimana dia bisa terjatuh?
Dan dari tempat yang sama persis
di mana Kang Yeong Ho jatuh hingga tewas.
Apa kata polisi?
Sepertinya mereka
juga tidak punya jawaban.
Kejadian itu terjadi larut malam di daerah terpencil,
sehingga tidak ada saksi mata.
Wow, tapi pria bernama Park Chun Bok itu,
Dia bersikap seperti orang suci
selama wawancara.
Namun, ia memiliki
catatan kriminal berupa penyerangan, pencurian, dan bahkan percobaan pembunuhan.
Seorang mantan narapidana yang sudah lima kali dihukum!
Anda benar-benar tidak bisa menilai seseorang
hanya dari penampilannya.
Dan sebelum meninggal, dia membagikan uang
dari sumber yang tidak diketahui?
Ini terasa seperti kasus mengerikan
yang melibatkan Ketua Cheon Seong Gil,
Para pekerja lapangan, dan semua orang di antaranya.
Kasus ini tampak rumit dan menakutkan.
Bagaimanapun, Ketua Cheon Seong Gil
adalah tokoh sentral di balik semua ini.
Mari kita temui dia dulu.
Menurutmu dia akan menemui kita?
Dia sudah menolak wawancara kita.
Siapa bilang kita harus melakukan wawancara formal?
Oh!
Tujuh.
Memukul.
Tigabelas.
Tinggal.
Empat belas.
Dua puluh empat, patungs.
Delapan belas.
Tinggal.
Sebelas.
- Turun.
- Gandakan taruhan.
[Double Down: Gandakan taruhan Anda
dan dapatkan satu kartu lagi]
Dua puluh tiga. Bandar narkoba ditangkap.
[Pasang surut: Jumlah totalnya melebihi 21]
Dua puluh satu.
Selamat. Taruhan ganda Anda membuahkan hasil.
- Bagus, blackjack!
- Blackjack!
Selamat!
Apakah Anda ingin menerima peluang yang sama?
[Kemungkinan Sama: Jika bandar
juga mungkin memiliki blackjack,]
[Anda melepaskan pembayaran 1,5:1
dan mengambil 1:1 sebagai gantinya. Semacam asuransi]
Tentu.
Oh, ayolah.
Jangan lakukan itu.
Kamu harus mencoba,
meskipun kamu mungkin kalah.
Apakah Anda baru mengenal perjudian?
Delapan belas.
Lihat? Kamu hampir tidak memenangkan apa pun.
Dengan penghasilan recehan seperti itu,
kapan kamu akan menjadi kaya?
Namun, itu tetap kemenangan yang lumayan
untuk seseorang yang penakut, bukan?
Apakah Anda ingin bergabung dalam permainan ini, Bu?
Aku?
Astaga.
Seharusnya aku tidak melakukan ini.
Saya benar-benar berhenti berjudi.
[Konstruksi Gaecheon]
Hah? Bukankah itu mobil Ketua Cheon?
Sepertinya dia akan pergi ke suatu tempat.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu? Kita harus mengikutinya.
Lagi?
Tujuhbelas.
- Ya!
- Wow!
Itu sudah berapa kali menang?
Sudah lama sekali
aku tidak merasakan sensasi seperti ini.
Oke, mulai sekarang,
[Tiga Tangan: Satu orang memainkan tiga tangan]
Haruskah saya memainkan tiga tangan?
- Bergabung?
- Tidak masalah.
Ayam.
[Pasangan: Dua kartu pertama memiliki nilai yang sama]
Saya juga bertaruh pada pasangan.
Tidak ada taruhan lagi?
Pasangan yang bagus.
Ya!
Ya.
Selamat!
Ini adalah kartu akses yang memberi
Anda kesempatan untuk masuk ke ruang permainan VIP.
Wow, terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih!
Bagus sekali, ayam.
Sebaiknya Anda berhenti selagi masih unggul.
Jika tidak, kamu akan kehilangan segalanya.
Sampai jumpa lagi!
Oh, aku kalah!
Aku kalah lagi!
Pak, saya kalah lagi.
Kamu sedang apa di sini lagi?
Bahkan rencana Anda pun terkadang gagal.
Maafkan saya, Bu Yoo.
Namun selalu ada
variabel tak terduga di lapangan.
Dan membereskan kesalahan yang dilakukan junior
adalah bagian dari menjadi senior yang baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Kurasa mungkin sebaiknya aku masuk langsung.
Anda, secara pribadi?
Ruang bermain game mungkin sulit,
Tapi bukankah akan lebih mudah
menyelinap ke suite-nya?
Aku akan membubuhi obat bius di air minumnya lalu pergi.
Itulah pilihan terbaik kita saat ini.
Saya tidak bisa menyetujuinya.
Terlalu berbahaya bagi Anda
untuk berada di lokasi tersebut.
Kamu akan mendukungku, kan?
- Nah, itu...
- Beri tahu Manajer untuk pergi
tentang rencana yang telah direvisi sebelumnya.
Oke, mari kita pergi?
Nona Yoo.
Kamu tahu kan, keselamatanmu adalah yang utama?
Tidak, tunggu sebentar.
Ketua!
Tolong, izinkan saya masuk sebentar!
Bisa aja!
Tunggu sebentar.
Seberapa jahatkah orang ini?
Sekilas,
ini tampak seperti kecelakaan yang tidak disengaja,
Tapi apakah ada pembunuhan berencana di baliknya?
- Selesai.
- Ada seseorang yang datang dari lorong.
Seorang reporter?
Nah, ini jadi menarik.
Tidak, terlalu berbahaya jika kamu
menemuinya di sana sendirian.
Wanita itu bisa menjadi saksi...
Apa variabelnya kali ini?
Ada orang lain yang sedang berjalan di lorong.
Nona Yoo! Nona Yoo!
Pada akhirnya, akan tiba saatnya
rahasia itu terungkap.
Ini semua salahku.
Tenanglah. Direktur Yoo akan baik-baik saja.
Ada apa?
Itu seseorang yang saya kenal.
MkvDrama.Net